在城市里真是个好日子，因为特别的客人在这里
genia me妈妈，这是Cheney，基本上是Jeanne Jeanne Jeanne，所以
哥哥不够具体，但这是我妈妈，这是我奶奶
四年前我们不会在地铁里迷路
他们是
带来一些购物或公寓，我可以让我的公寓有序吗
周末，在石制集装箱商店里是我的清单
我们的第三个也是最后一个很累的汉堡好时间
您从城镇市民汉堡中带出来的地方
伙计们猜我们刚刚得到了一个超级优盘，他是订户，您来自摩洛哥，我是
来自摩洛哥哦，我做了尤里，你在说服我，我想我需要去
摩洛哥，是的，您确定应该道歉哦，不要订阅
巧克力我们与订户一起徘徊是多么有趣？老实说，购物
这不是我最喜欢的事情，珍妮不喜欢购物，或者你不喜欢
购物不是我们，我们也不是购物的忠实拥护者
但是我们得到了伦敦，我是的
纽约冬天，并强调了一段时间我的公寓没有
订单，我认为我们已经完成了最终的工作，可以将所有内容整合在一起
我的大脑和我的人已经感觉好多了
实际上桌上的东西都很好，然后我的架子就这么近
完全完成工作，我实际上可以吸引更多的人，而不是
就像羞愧我的公寓里的东西从浴缸里走了出来
我刚从她的午睡中醒来，感觉喝醉的咖啡，就像下午5点，但是我
需要它得到货物，我希望你过得很愉快，伦敦感觉很棒
在这里有一些得克萨斯州，有一些家庭珍妮，看看我得到了什么
这么长的时间我很兴奋凳子很好，所以我妈妈现在正在向我展示如何
用凳子很酷，这就是我变得迷恋的原因
lacroix经常喝太多，然后让我们测试一下烤面包机
一个烤面包机，这意味着哦，面包吐司的期待正在杀死我，我失败了
敬酒我什至无法敬酒，我的生活如此失败，我的意思是
好吧，有点味道，有点烤面包，但至少我知道
我只需要知道的烤面包机吐司
Neurosci 50咪咪说我要我，就像我通常可以保持良好状态再见
印度和布列塔尼再一次，我们试图找到冰淇淋或来回溜溜球